- interface KYC pas complete
- OPS verifient les docs des clients 

KBIS (Company register), autres infos (benefiaires effectifs, etc), representant legal (personne ou entreprise), UBO (personne physique)

Account owner: personne qui va owned les comptes de l'entreprise sur Spendesk.

Representant legal -> delegation de pouvoir a la personne qui va etre l'account owner.

Aller retours dans le processus KYC

Colletion de docs + IA pour analyser + confirmation humaine.

ACPR donne les regles

Back office: UI structured pour recevoir les docs. Migration vers Dotfile (BO)
- interfaced avec un autre outil de screening etc..

Transaction monitoring pour voir les transactions de l'entreprise.

Migration vers Dotfile deja quasi faite par Seb

KYC UK integration avec Adyen.

AO change catastrophique.

Transaction monitoring system: Comply advantage (qui fait aussi du screening)

Changement d'outil ? Revoir l'interfaçage avec l'API.
